Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·96 | Siren Stormtamer | Card Name
source: Siren Stormtamer
zh_hans: 息暴塞连

# CMR·96 | Siren Stormtamer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{U}, Sacrifice CARDNAME: Counter target spell or ability that targets you or a creature you control.
zh_hans: 飞行 {U}，牺牲CARDNAME：反击目标咒语或异能，且其须以你或由你操控的生物为目标。

# CMR·96 | Siren Stormtamer | Flavor Text
source: He's the calm that hides the coming storm.
zh_hans: 他便是能躲避来袭暴风的无风之处。

# CMR·97 | Skaab Goliath | Card Name
source: Skaab Goliath
zh_hans: 巨硕尸嵌

# CMR·97 | Skaab Goliath | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, exile two creature cards from your graveyard.\nTrample
zh_hans: 从你的坟墓场放逐两张生物牌，以作为施放此咒语的额外费用。 践踏

# CMR·97 | Skaab Goliath | Flavor Text
source: Three heads are better than one.
zh_hans: 三个头胜过一个头。

# CMR·98 | Skilled Animator | Card Name
source: Skilled Animator
zh_hans: 卓越赋生师

# CMR·98 | Skilled Animator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target artifact you control becomes an artifact creature with base power and toughness 5/5 for as long as CARDNAME remains on the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，于CARDNAME仍在战场上的时段内，目标由你操控的神器成为基础力量与防御力为5/5的神器生物。

# CMR·99 | Sphinx of the Second Sun | Card Name
source: Sphinx of the Second Sun
zh_hans: 神日史芬斯

# CMR·99 | Sphinx of the Second Sun | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your postcombat main phase, you get an additional beginning phase after this phase. (The beginning phase includes the untap, upkeep, and draw steps.)
zh_hans: 飞行 在你战斗后的行动阶段开始时，你在该阶段后额外得到一个开始阶段。（开始阶段包括重置步骤、维持步骤和抓牌步骤。）

# CMR·99 | Sphinx of the Second Sun | Flavor Text
source: He watches in silence as the shadows shift, bringing Amonkhet ever nearer to the Hour of Revelation.
zh_hans: 阿芒凯大地阴影变换，将此处愈加带近预示时刻；他全都看在眼中，却不发一言。

# CMR·100 | Spontaneous Mutation | Card Name
source: Spontaneous Mutation
zh_hans: 自体异变

# CMR·100 | Spontaneous Mutation | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nEnchanted creature gets -X/-0, where X is the number of cards in your graveyard.
zh_hans: 闪现 结附于生物 所结附的生物得-X/-0，X为你坟墓场中牌的数量。

# CMR·100 | Spontaneous Mutation | Flavor Text
source: When the body turns, the mind soon follows.
zh_hans: 一旦身体开始异变，心智便会迅速转变。

# CMR·101 | Strategic Planning | Card Name
source: Strategic Planning
zh_hans: 战略计划

# CMR·101 | Strategic Planning | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。

# CMR·101 | Strategic Planning | Flavor Text
source: &quot;Bolas remade this place in his image. He has the advantage here. We must approach carefully.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「波拉斯按照自己的想象重塑了这个时空。他在这里占有优势。我们必须谨慎行事。」 ～杰斯贝连

# CMR·102 | Supreme Will | Card Name
source: Supreme Will
zh_hans: 最高意志

# CMR·102 | Supreme Will | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Counter target spell unless its controller pays {3}.\n• Look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 选择一项～ •除非目标咒语的操控者支付{3}，否则反击之。 •检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# CMR·103 | Thirst for Knowledge | Card Name
source: Thirst for Knowledge
zh_hans: 渴求知识

# CMR·103 | Thirst for Knowledge | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: 抓三张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# CMR·103 | Thirst for Knowledge | Flavor Text
source: &quot;To truly know something, you must become it. The trick is to not lose yourself in the process.&quot;
zh_hans: 「你必须先自己成为某事物，才能够真正了解它。关键之处在于，这过程中千万不要迷失自我。」

# CMR·104 | Trove Tracker | Card Name
source: Trove Tracker
zh_hans: 宝藏追迹人

# CMR·104 | Trove Tracker | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, draw a card.\nEncore {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，抓一张牌。 返场{5}{U}{U}（{5}{U}{U}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·104 | Trove Tracker | Flavor Text
source: The best treasures are the least shared.
zh_hans: 最好的宝藏是不需要与人分的那种。

# CMR·105 | Vow of Flight | Card Name
source: Vow of Flight
zh_hans: 飞行之誓约

# CMR·105 | Vow of Flight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2, has flying, and can't attack you or a planeswalker you control.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2，具有飞行异能，且不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# CMR·105 | Vow of Flight | Flavor Text
source: &quot;Soaring is wasted on the winged.&quot;\n—Edric, Spymaster of Trest
zh_hans: 「长翅膀的在翱翔中浪费了时光。」 ～崔斯特密探长埃卓克

# CMR·106 | Warden of Evos Isle | Card Name
source: Warden of Evos Isle
zh_hans: 伊弗斯岛护卫

# CMR·106 | Warden of Evos Isle | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCreature spells with flying you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 飞行 你施放之具飞行异能的生物咒语减少{1}来施放。

# CMR·106 | Warden of Evos Isle | Flavor Text
source: On Evos Isle, the swift and formidable aven enforce the will of the ruling sphinxes.
zh_hans: 在伊弗斯岛上，迅捷且强大的艾文负责执行史芬斯统治者之意愿。

# CMR·107 | Wrong Turn | Card Name
source: Wrong Turn
zh_hans: 忤逆作对

# CMR·107 | Wrong Turn | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent gains control of target creature. (If an attacking or blocking creature changes controllers, it's removed from combat.)
zh_hans: 目标对手获得目标生物的操控权。（如果正进行攻击或阻挡的生物改变了操控者，则它会被移出战斗。）

# CMR·107 | Wrong Turn | Flavor Text
source: Its bewildered bellow was met with a stern &quot;shh.&quot;
zh_hans: 它的迷茫低吼换来严厉嘘声。

# CMR·108 | Armix, Filigree Thrasher | Card Name
source: Armix, Filigree Thrasher
zh_hans: 丝金猛袭兽亚米希

# CMR·108 | Armix, Filigree Thrasher | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, you may discard a card. When you do, target creature defending player controls gets -X/-X until end of turn, where X is the number of artifacts you control plus the number of artifact cards in your graveyard.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以弃一张牌。当你如此作时，目标由防御牌手操控的生物得-X/-X直到回合结束，X为由你操控的神器数量与你坟墓场中的神器牌数量之总和。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·109 | Bitter Revelation | Card Name
source: Bitter Revelation
zh_hans: 苦涩启示

# CMR·109 | Bitter Revelation | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. Put two of them into your hand and the rest into your graveyard. You lose 2 life.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。将其中两张置于你手上，其余的牌则置入你的坟墓场。你失去2点生命。

# CMR·109 | Bitter Revelation | Flavor Text
source: &quot;Here you lie then, Ugin. The corpses of worlds will join you in the tomb.&quot;\n—Sorin Markov
zh_hans: 「乌金，原来你沉眠于此。众世界的残骸也将到墓中与你相聚。」 ～索霖马可夫

# CMR·110 | Bladebrand | Card Name
source: Bladebrand
zh_hans: 炙烤剑尖

# CMR·110 | Bladebrand | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gains deathtouch until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。 抓一张牌。

# CMR·110 | Bladebrand | Flavor Text
source: &quot;The pain of searing iron and razor edges pales beside the pleasure of performance.&quot;\n—Judith, the Scourge Diva
zh_hans: 「在表演的快感之下，炙热铁器和尖锐利刃带来的痛楚显得苍白无力。」 ～灾祸歌伶裘蒂丝

# CMR·111 | Briarblade Adept | Card Name
source: Briarblade Adept
zh_hans: 荆刃专家

# CMR·111 | Briarblade Adept | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, target creature an opponent controls gets -1/-1 until end of turn.\nEncore {3}{B} ({3}{B}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，目标由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。 返场{3}{B}（{3}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·112 | Cast Down | Card Name
source: Cast Down
zh_hans: 湮灭

# CMR·112 | Cast Down | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonlegendary creature.
zh_hans: 消灭目标非传奇的生物。

# CMR·112 | Cast Down | Flavor Text
source: &quot;Your life is finished, your name lost, and your work forgotten. It is as though Mazeura never existed.&quot;\n—*Chainer's Torment*
zh_hans: 「你的生命已终结，你的名字已失佚，你的成就已湮没。仿佛马佐拉从未存在。」 ～*《崔纳的绝境》*

# CMR·113 | Corpse Churn | Card Name
source: Corpse Churn
zh_hans: 尸体翻搅

# CMR·113 | Corpse Churn | Card Text | Paragraph 1
source: Mill three cards, then you may return a creature card from your graveyard to your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 磨三张牌，然后你可以将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# CMR·113 | Corpse Churn | Flavor Text
source: &quot;The distraction of your life has ended. Now your service begins.&quot;\n—Kalitas, thrall of Ulamog
zh_hans: 「你生命已逝，便再无需分神。从现在开始好好为我卖命。」 ～钨拉莫鬼卒卡力塔

# CMR·114 | Court of Ambition | Card Name
source: Court of Ambition
zh_hans: 野心宫廷

# CMR·114 | Court of Ambition | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you become the monarch.\nAt the beginning of your upkeep, each opponent loses 3 life unless they discard a card. If you're the monarch, instead each opponent loses 6 life unless they discard two cards.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你成为君主。 在你的维持开始时，对每位对手而言，除非他弃一张牌，否则失去3点生命。若你是君主，则改为对每位对手而言，除非他弃两张牌，否则失去6点生命。

# CMR·114 | Court of Ambition | Flavor Text
source: Watch your step.
zh_hans: 当心脚下。

# CMR·115 | Crow of Dark Tidings | Card Name
source: Crow of Dark Tidings
zh_hans: 暗潮乌鸦

# CMR·115 | Crow of Dark Tidings | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield or dies, mill two cards. (Put the top two cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场或死去时，磨两张牌。（将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。）

# CMR·115 | Crow of Dark Tidings | Flavor Text
source: &quot;Well, this can't be a good sign.&quot;\n—Old Rutstein
zh_hans: 「嗯，这可不是个好兆头。」 ～老鲁斯登

# CMR·116 | Cuombajj Witches | Card Name
source: Cuombajj Witches
zh_hans: 孔坡棘女巫

# CMR·116 | Cuombajj Witches | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to any target and 1 damage to any target of an opponent's choice.
zh_hans: {T}：你选择任意一个目标，任一对手选择任意一个目标。CARDNAME对前者造成1点伤害，并对后者造成1点伤害。

# CMR·116 | Cuombajj Witches | Flavor Text
source: All things are connected: light to dark, age to youth, blood to blood.
zh_hans: 万物皆相连：光明对黑暗，年长对年轻，鲜血对鲜血。

# CMR·117 | Defiant Salvager | Card Name
source: Defiant Salvager
zh_hans: 无畏回收师

# CMR·117 | Defiant Salvager | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact or creature: Put a +1/+1 counter on CARDNAME. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# CMR·117 | Defiant Salvager | Flavor Text
source: &quot;I didn't survive that crash just so I could fall to the likes of you.&quot;
zh_hans: 「我在那次坠毁中幸存，可不是为了变成你们之流。」

# CMR·118 | Demonic Lore | Card Name
source: Demonic Lore
zh_hans: 恶魔知识

# CMR·118 | Demonic Lore | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw three cards.\nAt the beginning of your end step, you lose 2 life for each card in your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓三张牌。 在你的结束步骤开始时，你每有一张手牌，便失去2点生命。

# CMR·118 | Demonic Lore | Flavor Text
source: &quot;The greatest works of literature leave the reader forever altered.&quot;\n—Nevinyrral, Urborg tyrant
zh_hans: 「最伟大的文学作品能永远改变读者。」 ～乌尔博格暴君妮维亚洛

# CMR·119 | Dhund Operative | Card Name
source: Dhund Operative
zh_hans: 敦德会特务

# CMR·119 | Dhund Operative | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control an artifact, CARDNAME gets +1/+0 and has deathtouch.
zh_hans: 只要你操控神器，CARDNAME便得+1/+0且具有死触异能。

# CMR·119 | Dhund Operative | Flavor Text
source: Baral's spies always have the latest technology.
zh_hans: 巴罗的特务总是拥有最先进的科技。

# CMR·120 | Elvish Doomsayer | Card Name
source: Elvish Doomsayer
zh_hans: 妖精末视师

# CMR·120 | Elvish Doomsayer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each opponent discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位对手各弃一张牌。

# CMR·120 | Elvish Doomsayer | Flavor Text
source: &quot;From a tiny doubt, the greatest fears grow and flourish. May the weeds of your mind be equally fruitful.&quot;
zh_hans: 「最大的恐惧也是从一丝疑虑开始生长茂盛。愿你心中的野草也如这般硕果累累。」

# CMR·121 | Elvish Dreadlord | Card Name
source: Elvish Dreadlord
zh_hans: 妖精胁侯

# CMR·121 | Elvish Dreadlord | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhen CARDNAME dies, non-Elf creatures get -3/-3 until end of turn.\nEncore {5}{B}{B} ({5}{B}{B}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 死触 当CARDNAME死去时，非妖精的生物得-3/-3直到回合结束。 返场{5}{B}{B}（{5}{B}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·122 | Exquisite Huntmaster | Card Name
source: Exquisite Huntmaster
zh_hans: 精英种姓领猎人

# CMR·122 | Exquisite Huntmaster | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 green Elf Warrior creature token.\nEncore {4}{B} ({4}{B}, Exile this card from your graveyard: For each opponent, create a token copy that attacks that opponent this turn if able. They gain haste. Sacrifice them at the beginning of the next end step. Activate only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。 返场{4}{B}（{4}{B}，从你的坟墓场放逐此牌：为每位对手各进行以下流程～派出一个衍生复制品，且其本回合若能攻击该对手，便须如此作。它们获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们牺牲。起动的时机视同法术。）

# CMR·123 | Eyeblight Assassin | Card Name
source: Eyeblight Assassin
zh_hans: 碍眼杀手

# CMR·123 | Eyeblight Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature an opponent controls gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# CMR·123 | Eyeblight Assassin | Flavor Text
source: &quot;Boggart blood disgusts me almost as much as the foul creatures themselves.&quot;
zh_hans: 「波尬的鲜血就跟这些污秽生物本身一样令我厌恶。」

# CMR·124 | Eyeblight Cullers | Card Name
source: Eyeblight Cullers
zh_hans: 碍眼绞杀客

# CMR·124 | Eyeblight Cullers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create three 1/1 green Elf Warrior creature tokens, then mill three cards. (Put the top three cards of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出三个1/1绿色妖精／战士衍生生物，然后磨三张牌。（将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。）

# CMR·124 | Eyeblight Cullers | Flavor Text
source: &quot;As long as eyeblights exist, the hunt will never end.&quot;\n—Miara, Thorn of the Glade
zh_hans: 「只要世上仍有碍眼，猎杀就永不停止。」 ～林地棘刺米娅拉

# CMR·125 | Eyeblight Massacre | Card Name
source: Eyeblight Massacre
zh_hans: 屠戮碍眼

# CMR·125 | Eyeblight Massacre | Card Text | Paragraph 1
source: Non-Elf creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 非妖精的生物得-2/-2直到回合结束。

# CMR·125 | Eyeblight Massacre | Flavor Text
source: &quot;I've already seen so much evil, so much darkness. Why do you insist on adding more?&quot;\n—Nissa Revane, to Dwynen
zh_hans: 「我看过太多邪恶与黑暗，你为什么还要添加一笔？」 ～妮莎瑞文怒斥德维恩

# CMR·126 | Falthis, Shadowcat Familiar | Card Name
source: Falthis, Shadowcat Familiar
zh_hans: 影猫佣兽法蒂丝

# CMR·126 | Falthis, Shadowcat Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Commanders you control have menace and deathtouch.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 由你操控的指挥官具有威慑与死触异能。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·126 | Falthis, Shadowcat Familiar | Flavor Text
source: She sticks to her chosen master closer than their own shadow.
zh_hans: 她与相中的主人随行，比影子还亲近。

# CMR·127 | Feast of Succession | Card Name
source: Feast of Succession
zh_hans: 继位盛宴

# CMR·127 | Feast of Succession | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get -4/-4 until end of turn. You become the monarch.
zh_hans: 所有生物得-4/-4直到回合结束。你成为君主。

# CMR·127 | Feast of Succession | Flavor Text
source: &quot;Beware the eager host.&quot;\n—Eligeth, crossroads augur
zh_hans: 「当心急不可耐的主人。」 ～歧路卜算师艾力思

# CMR·128 | Fleshbag Marauder | Card Name
source: Fleshbag Marauder
zh_hans: 肉囊劫掠者

# CMR·128 | Fleshbag Marauder | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player sacrifices a creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位牌手各牺牲一个生物。

# CMR·128 | Fleshbag Marauder | Flavor Text
source: Grixis is a world where the only things found in abundance are death and decay. Corpses, whole or in part, are the standard currency among necromancers and demons.
zh_hans: 格利极这世界盛产的只有死亡与腐败。死灵术士与恶魔所使用的交易标准是死尸，不论完整或是片段。

# CMR·129 | Ghastly Demise | Card Name
source: Ghastly Demise
zh_hans: 惊吓而亡

# CMR·129 | Ghastly Demise | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature if its toughness is less than or equal to the number of cards in your graveyard.
zh_hans: 如果目标非黑色生物的防御力等于或小于你坟墓场中牌的数量，则消灭之。

# CMR·129 | Ghastly Demise | Flavor Text
source: &quot;Anyone can snap her fingers and yank a soul. I prefer to kill creatively.&quot;\n—Braids, dementia summoner
zh_hans: 「弹指夺取灵魂，任何人都能做得到。我喜欢有创意的杀法。」 ～惧像召唤师布蕾德

# CMR·130 | Gilt-Leaf Winnower | Card Name
source: Gilt-Leaf Winnower
zh_hans: 金叶筛除者

# CMR·130 | Gilt-Leaf Winnower | Card Text | Paragraphs
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target non-Elf creature whose power and toughness aren't equal.
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标力量与防御力不相等的非妖精生物。

# CMR·131 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Name
source: Keskit, the Flesh Sculptor
zh_hans: 血肉雕匠刻兹杰

# CMR·131 | Keskit, the Flesh Sculptor | Card Text | Paragraphs
source: {T}, Sacrifice three other artifacts and/or creatures: Look at the top three cards of your library. Put two of them into your hand and the other into your graveyard.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: {T}，牺牲三个其他神器和／或生物：检视你牌库顶的三张牌。将其中两张置于你手上，另一张则置入你的坟墓场。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·131 | Keskit, the Flesh Sculptor | Flavor Text
source: &quot;Perfection is elusive. Let us try again.&quot;
zh_hans: 「完化不会一蹴而就。我们再试一次。」

# CMR·132 | Maalfeld Twins | Card Name
source: Maalfeld Twins
zh_hans: 玛费尔双身

# CMR·132 | Maalfeld Twins | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create two 2/2 black Zombie creature tokens.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出两个2/2黑色灵俑衍生生物。

# CMR·132 | Maalfeld Twins | Flavor Text
source: &quot;Who am I to break up a family?&quot;\n—Gisa the Mad
zh_hans: 「我凭什么去拆散一个家庭？」 ～狂人基沙

# CMR·133 | Miara, Thorn of the Glade | Card Name
source: Miara, Thorn of the Glade
zh_hans: 林地棘刺米娅拉

# CMR·133 | Miara, Thorn of the Glade | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME or another Elf you control dies, you may pay {1} and 1 life. If you do, draw a card.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的妖精死去时，你可以支付{1}和1点生命。若你如此作，则抓一张牌。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·133 | Miara, Thorn of the Glade | Flavor Text
source: &quot;Approach from downwind. Tread with care. Aim for the heart.&quot;
zh_hans: 「由下风处靠近，注意脚步，直取心脏。」

# CMR·134 | Murder | Card Name
source: Murder
zh_hans: 谋杀

# CMR·134 | Murder | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# CMR·134 | Murder | Flavor Text
source: &quot;No matter how busy my schedule gets, I always try to take time for that personal touch.&quot;\n—Queen Marchesa
zh_hans: 「无论我日程有多满，我都会挤出时间来亲自动手。」 ～玛切莎女王

# CMR·135 | Nadier, Agent of the Duskenel | Card Name
source: Nadier, Agent of the Duskenel
zh_hans: 暮核密探纳迪尔

# CMR·135 | Nadier, Agent of the Duskenel | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a token you control leaves the battlefield, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen Nadier leaves the battlefield, create a number of 1/1 green Elf Warrior creature tokens equal to its power.\nPartner (You can have two commanders if both have partner.)
zh_hans: 每当一个由你操控的衍生物离开战场时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当纳迪尔离开战场时，派出若干1/1绿色妖精／战士衍生生物，其数量等同于它的力量。 拍档（你可将两个具有拍档异能的生物共同用作指挥官。）

# CMR·136 | Nadier's Nightblade | Card Name
source: Nadier's Nightblade
zh_hans: 纳迪尔的夜刃手

# CMR·136 | Nadier's Nightblade | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a token you control leaves the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的衍生物离开战场时，每位对手各失去1点生命，且你获得1点生命。

# CMR·136 | Nadier's Nightblade | Flavor Text
source: Checking around every corner doesn't help if you forget to look up.
zh_hans: 你要是忘了向上瞧一瞧，四下检查得再仔细也没用。

# CMR·137 | Necrotic Hex | Card Name
source: Necrotic Hex
zh_hans: 死灵六杀阵

# CMR·137 | Necrotic Hex | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices six creatures. You create six tapped 2/2 black Zombie creature tokens.
zh_hans: 每位牌手各牺牲六个生物。你派出六个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。

# CMR·137 | Necrotic Hex | Flavor Text
source: &quot;You foolish knights pound your breastplates and vow to fight until your last breath. As if that's when it ends.&quot;\n—Tormod, the Desecrator
zh_hans: 「你们这些愚蠢的骑士，把胸前的盔甲拍得咣咣作响，发誓会英勇战斗，至死方休。说得好像死亡就是尽头一样。」 ～渎圣者托玛

# CMR·138 | Nightshade Harvester | Card Name
source: Nightshade Harvester
zh_hans: 龙葵收成师

# CMR·138 | Nightshade Harvester | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land enters the battlefield under an opponent's control, that player loses 1 life. Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个地在对手的操控下进战场时，该牌手失去1点生命。在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# CMR·138 | Nightshade Harvester | Flavor Text
source: &quot;Anywhere the moonlight touches—that's my garden.&quot;
zh_hans: 「月光所及之处，便是我的花园。」

# CMR·139 | Noxious Dragon | Card Name
source: Noxious Dragon
zh_hans: 毒息巨龙

# CMR·139 | Noxious Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME dies, you may destroy target creature with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME死去时，你可以消灭目标总法术力费用等于或小于3的生物。

# CMR·139 | Noxious Dragon | Flavor Text
source: Dragons of Silumgar's brood begin to digest their prey even before consuming it, letting their caustic breath do much of the work.
zh_hans: 席穆嘉一脉龙群的腐蚀喷息让他们在吞下猎物之前就能将其消化大半。

# CMR·140 | Null Caller | Card Name
source: Null Caller
zh_hans: 躯壳召唤师

# CMR·140 | Null Caller | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}, Exile a creature card from your graveyard: Create a tapped 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: {3}{B}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个已横置的2/2黑色灵俑衍生生物。

# CMR·140 | Null Caller | Flavor Text
source: Zendikar's defenders include both healers and vampires. One way or another, the fallen will return to the fight.
zh_hans: 赞迪卡保卫者中既有治疗师，又有吸血鬼。他们总有办法让逝者重返战场。

# CMR·141 | Opposition Agent | Card Name
source: Opposition Agent
zh_hans: 反对派密探

# CMR·141 | Opposition Agent | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nYou control your opponents while they're searching their libraries.\nWhile an opponent is searching their library, they exile each card they find. You may play those cards for as long as they remain exiled, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast them.
zh_hans: 闪现 对手在搜寻其牌库期间由你来操控。 于任一对手搜寻其牌库期间，他放逐所有他找到的牌。于这些牌持续放逐的时段内，你可以使用它们，且你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放它们的费用。

# CMR·142 | Phyrexian Rager | Card Name
source: Phyrexian Rager
zh_hans: 非瑞克西亚狂怒兽

# CMR·142 | Phyrexian Rager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# CMR·142 | Phyrexian Rager | Flavor Text
source: &quot;I believe many worlds will bow to Phyrexia. Mirrodin is merely the first.&quot;\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「我相信许多世界都将臣服于非瑞克西亚。秘罗地只不过是第一个。」 ～细语者希欧蕊

# CMR·143 | Plague Reaver | Card Name
source: Plague Reaver
zh_hans: 疫病裂肢兽

# CMR·143 | Plague Reaver | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your end step, sacrifice each other creature you control.\nDiscard two cards, Sacrifice CARDNAME: Choose target opponent. Return CARDNAME to the battlefield under that player's control at the beginning of their next upkeep.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，牺牲所有由你操控的其他生物。 弃两张牌，牺牲CARDNAME：选择目标对手。在他的下一个维持开始时，将CARDNAME在该牌手的操控下移回战场。
